# guests-book
Тестовое задание "Гостевая книга"

Требуется сверстать (по минимуму) и с помощью JS оживить простую страницу по типу гостевой книги, так сказать ретро в наши дни. Должно получиться Single Page Application (SPA).

Задумано 2 блока:

    сообщения посетителей
    блок для ввода текста

Сообщения посетителей

    выводим все подряд сообщения, в каждом из них есть Имя и Сообщение
    (желательна) постраничная навигация или Ленивая подгрузка данных (см. ниже)

Ленивая подгрузка данных

Сделать ленивую подгрузку данных (можно здесь, можно в новом компоненте). Есть массив объектов (сообщений чата/гостевой книги: имя, сообщение), грузим последние 10, над/под ними кнопка "Показать ещё" подгружается ещё 10 или меньше, в зависимости сколько осталось. Обычно это делается с сервера. Сейчас можно использовать mock объекты, т.е. брать из массива частями.
Блок для ввода текста

Состоит из полей: Имя intput и Сообщение textarea. Каждое сообщение сразу добавляется в список сообщений. Никаких бекэндов, все они храняться в массиве до перезагрузки страницы.
Пожелания

    чтобы смотрелось без явных косяков на десктопе и на мобильном
    фиксировать время, затраченное на выполнение задания, например TimeSheet для андроид

# Frontend
    установка зависимостей: yarn install
    разработка: yarn start
    сборка: yarn build

# Backend
    предварительно собрать frontend
    установка зависимостей: npm install
    разработка: npm run dev
    продуктив: npm start
    http://localhost:4000

Затраченное время: https://wakatime.com/@ha10id/projects/wecliipvei?start=2020-09-22&end=2020-09-28